This is the season filled with the fresh scent of young leaves...
Это сезон, полный запаха свежей листвы...
...the time when everything sprouts so as to start new life...
...период, когда всё начинает расти и оживает по-новому...
Now let me present you with gentle words...
Так поприветствуем же в самих себя...
Sign: "Victory"
Надпись: «Победа»
...for your newly awakened soul.
...наш заново пробудившийся дух.
Breath deeply of this sweat air.
Вдохнём глубоко этот свежий воздух.
To all of you living towards the 21st century...
Для всех вас, идущих в 21ый век...
This is Ohara Noriko, and my show is The 21st Century.
Это Охара Норико и моя передача «21ый век».
Oh man, what's that?
А это ещё что?
No way!
Надо же!
This is it!
Точно!
Where? Where? Hey, what's up?
Где? Где?
Hey, what can you see!?
Вы что там увидели!?
Hang on a sec, we're just getting to the good part.
Подожди минутку, сейчас самое интересное будет.
Come on, let me see too!
Дайте мне тоже посмотреть!
Ok, but the shock will be too much for a virgin like you!
Ладно, только такую девственницу, как ты, это слишком шокирует!
I don't care!
Ну и что!
Here you go.
Ладно.
So, where is it?
И где это?
Over there, see that apartment building facing us?
Вон там, видишь тот жилой дом напротив нас?
Uh-huh.
Окно прямо посередине.
Oh, no, what's that?
Что это?!
You don't know from nothing, do you.
Ты совсем ничего не знаешь.
Sigh... Even the guys who are kind of cool are all like that on the inside.
Даже клёвые парни на самом деле тоже такие.
That would kill even a love of a hundred years.
Такое даже и вечную любовь убьёт.
That's pitiful.
Бедняжка.
He's doing that because he doesn't have a girlfriend. He must be lonely.
Он это делает, потому что у него подружки нет. Ему одиноко.
You are so wrong! That guy is just one big penis!
Ошибаешься! Он просто ходячий пенис!
That's not true!
Неправда это!
It just isn't.
Неправда это.
Whew... that felt good!
Освежило!
What the...?
Что...?
Yes?
Да?
Nameplate: "Chikanaka Rokurou"
Надпись: «Чиканака Рокуро»
Do... do you need a maiden?
Девушку надо?
No thanks. I clean up my self.
Спасибо, сам приберусь.
WHAT!
ЧТО?!
What... wha... what did you just say?
Что ты только что сказала?
Do you... need a maiden?
Девушку... надо?
A MAIDEN!?
ДЕВУШКУ!?
"-Minna Agechau-"
«-Минна Агечау-»
(I Give My All)
(Отдам всю себя)
Naturally Yuno didn't remain a maiden, and I've graduated from solitary pleasures.
Конечно, Юно девушкой не осталась, а у меня прошли дни одиночного удовольствия.
I don't know what attracted her to me, but I'm in love with her anyway.
Я не знаю, чем я привлёк её, но я в неё всё равно влюбился.
There aren't many girls as cute as she is...
Немного таких красивых девушек как она...
...and besides, there's that as well.
...и кроме того, ещё вот это.
Add to all this that she's the daughter of a tycoon, and it may seem like she's too good for me.
Плюс ко всему, она дочь богача, и, можно сказать, я её не заслужил.
Oh, good morning, Rokurou.
Доброе утро, Рокуро.
Hey there. What are you making?
Привет. Что делаешь?
My special stamina meal!
Мой особый завтрак бодрости!
What's this?
Что это?
This is broiled eel, that's garlic steak, this is fermented soybeans, okra...
Это жаренный угорь, это чесночный стейк, это квашенные бобы, бамия...
...and grated yams, over there is leek soup, turtle rice gruel...
...и тёртый ямс, там луковый суп, черепахо-рисовая каша...
...and Stamina Drink... Hmh?
...и напиток витализирующий...
Talk about a one track mind...
Честное слово, всё одно...
Hey, why don't you have a bathtub in your place, Rokurou?
А почему у тебя дома ванны нет, Рокуро?
What do you mean "why"?
Что значит «почему»?
Hanging curtains: (left) "Men", (right) "Ladies"
Надписи: (слева) «Мужчины», (справа) «Женщины»
Oh, so this is a bathhouse. Wow!
Значит вот это баня. Ух ты!
You go to the other side!
Тебе на другую сторону!
I didn't think she had so little common sense. But what the hell, she's cute.
Не думал я, что у нее так мало здравого смысла. Ну и что, она красивая.
Hold it. What do you think you're doing?
Стоп. Ты что делаешь?
What? Have I done something wrong?
Что? Я что-то неправильно сделала?
Yuno! What have you done now?
Юно! Ты что опять натворила?
Stop it!
Прекратите!
You don't put soap in the bath!
Нельзя мыло в ванну кидать!
Don't you know anything?
Совсем ничего не знаешь?
Rokurou! Help!
Рокуро! Помоги!
I swear...
Честное слово...
Rokurou, are you still angry?
Рокуро, ты всё ещё злишься?
What do you expect, seeing as how you got the bathhouse all in a lather?
А ты как хотела, всю баню пеной покрыла?
But I didn't know!
Но я не знала!
This is no time to be clowning around!
Нечего дурачиться!
If I can't go there, I'll have to go all the way to the next station!
Если мне туда больше нельзя, придётся всю дорогу до следующей остановки ходить!
I'm sorry.
Извини.
Oh, don't be angry! I'll give you a blowjob!
Не злись! Я тебе минет сделаю!
Cut that out! I'm gonna study for my college entrance exam now.
Хватит! Я сейчас к вступительному экзамену готовиться буду.
If you want to do it, then do it your self!
Если секса хочешь, делай это одна!
Boy are you crabby.
Какой ты вспыльчивый.
Fine, I will do it my self!
Хорошо, сама себе сделаю!
What are you doing? You're going to college next year too.
Ты что делаешь? Ты же тоже в колледж в следующем году пойдёшь.
You talk like that and you could flunk your exams!
Если ты себя так вести будешь, ты же на экзамене провалишься!
I'm already accepted to my first choice of schools!
Меня уже приняли в школу моего выбора!
So, money talks, eh?
Деньги помогли, да?
Wrong.
Клевета.
When was the German Peasant war?
Когда была крестьянская война в Германии?
1524!
1524!
The Seian Incident!
Сеянское происшествие?
December, 1936!
Декабрь, 1936!
No doubt on your part, huh?
Даже не сомневаешься?
Everyone knows those!
Это всем известно!
All right then!
Ну хорошо!
So sensitive...
Так нежно...
Here it is...Yuno!
Вот... Юно!
When did Napoleon escape from Elba?
Когда Наполеон с Эльбы сбежал?
Ohh... 1815.
1815.
The Fronde Riots!
Смута Фронда?
Uhh... 1648...
1648...
The Turkish-Egyptian War!
Турско-Египетская война?
1831 to... 1833...
1831 до... 1833...
The Congress of Vienna!
Венский конгресс?
1814 to... 1815... ohh...
1814 до... 1815...
Representatives from all the nations of Europe except Turkey met... ohhh...
Представители всех европейских стран, кроме Турции, встретились...
...to rebuild European diplomatic ties in the aftermath of the Napoleonic Wars...
...чтобы восстановить дипломатию в Европе после Наполеоновских войн...
Come on Rokurou...
Ну же, Рокуро...
Get a load of that car!
Ух ты, какая тачка!
Rokurou!
Рокуро!
Yuno! You've got a license?
Юно? У тебя права есть?
Uh-huh, I've ridden around the yard since I was in grade school!
Ага, я ещё с детства вокруг двора ездила!
Hey, let's go to my place.
Поехали ко мне.
What's wrong don't you want to?
Что-то не так, ты не хочешь?
It's not that I don't want to... Maybe some other time...
Не то чтобы я не хотел... Может в другой раз...
We're going now!
Сейчас поедем!
Now what?
Что опять?
You don't love me!
Ты меня не любишь!
You've used me like a plaything, and now, you're gonna throw me out with the trash!
Я для тебя всего лишь игрушкой была, а теперь ты выкинешь меня, как мусор!
Now hold on a second Yuno!
Да подожди ты, Юно!
Rokurou!
Рокуро!
Good-by!
Прощай!
Hey, Yuno! What are you doing?
Юно, ты что делаешь?!
Yuno!
Юно!
Stop it!
Остановись!
This wall sure is long.
Да, длинная стенка.
I bet there's a U.S. Army base or something on the other side.
Наверное, на той стороне военная база США или что-то такое.
It's my home.
Это мой дом.
It's 30km around. The city uses it for its marathon course.
Это 30 км по кругу. Тут городской марафон проводится.
Welcome back, Miss.
Добро пожаловать назад, госпожа.
Welcome back!
Добро пожаловать!
Come on, let's go!
Пошли быстрее!
What's wrong?
Что случилось?
Rokurou, this is my mother.
Рокуро, это моя мама.
Um... how do you do?
Приятно познакомиться!
This is Chikanaka Rokurou.
Это Чиканака Рокуро.
Pleased to meet you.
Я приветствую вас.
And I you.
И я тебя.
You've been of service to my daughter in many ways!
Ты во многом помог моей дочке!
Oh, no! I haven't done anything yet.
Да нет! Я ещё ничего не сделал.
Aren't you an impatient one. So, do you plan to get married?
Какие вы нетерпеливые. Значит вы пожениться собираетесь?
Uh-huh, if we have a baby.
Ага, если у нас ребёнок будет.
My, my, babies.
Ребёночек!
Mama, what's wrong?
Мама, что-то не так?
I'm only 39 years old, and I can't stand the thought of becoming a grandmother.
Мне всего 39 лет, и как подумаю, что уже бабушкой стану.
I just can't!
Надо же!
Oh, don't cry mama.
Мама, не плачь.
Here now. What impetuous talk is this?
Ну, ну. Что это ещё за разговоры?
Papa!
Папа!
Surely you must understand that, properly speaking, one must undergo...
Вы, конечно же, должны понять, что, выражаясь ясно, вам придётся...
...a qualifying examination even to date a daughter of the Mamiya Family.
...пройти проверку, прежде чем даже встречаться с дочкой семьи Мамия.
If your great grandmother found out about this, she wouldn't just give you her blessing.
Если твоя прабабушка узнает про это, она не даст просто так своего благословения.
Besides, Yuno, if you marry in haste, you'll soon get bored.
Кроме того, Юно, если ты поспешишь замуж выйти, тебе это быстро наскучит.
Why you!
Ах ты!
Just what did you mean by that?
Ты этим на что-то намекаешь?
No... nothing in particular...
Нет... ни на что...
Liar! I thought something fishy was going on. You're cheating on me, aren't you!
Лжец! Я так и знала, что что-то здесь не так. Ты меня обманываешь!
Mama, Papa, stop it!
Мама, папа, прекратите!
Yuno, help!
Юно, помоги!
I knew it! That's you all over! You go straight for the young girls!
Я так и знала! Вот ты какой! Сразу к молодым девкам бежишь!
What are you talking about! She's our daughter.
Ты что несешь? Она же наша дочь.
I'm mortified! I'm going to be a grandmother at 39!
Какое унижение! Стану бабушкой в 39!
Now I see: Like mother, like daughter.
Всё ясно: яблоко от яблони не далеко падает.
Hey! Hey! Have you heard?
А вы уже слышали?
Huh? What? What? What?
Что? Что? Что?
About the man Miss Yuno brought home with her.
Про молодого человека, которого госпожа привела.
Oh, I know, I know.
Я знаю, я знаю.
I bet he's her boyfriend.
Наверняка это её парень.
He must be!
Правда?
I hear he's trying to pass his college entrance exams.
Я слышала, он хочет в университет поступить.
How sweet!
Как мило!
You suppose they've done it yet?
Думаете, они уже этим занимались?
Oh no! Silly! Perverted! No way!
Дура! Извращенка! Ни за что!
Hey, hey you think they'll get married?
А, думаете, они поженятся?
Of course!
Конечно!
They've got to!
Поженятся!
Then he'll be the future owner of the Mamiya Group?
Тогда он будет следующим владельцем Фирмы Мамия?
Wow!
Ух ты!
Oh, boy!
Вот это да!
Won't that be great!
Здорово же будет?
I wonder if we could seduce him.
Интересно, сможем мы его соблазнить?
But even being a mistress in the Mamiya Family means a little of luxury!
Но быть любовницей в семье Мамия уже значит, себе можно чуть больше позволять!
No! Really?
Правда?
Excuse me!
Извините!
Where might I find a bathroom?
Где здесь туалет найти можно?
I'll show you.
Я вам покажу.
Oh, man!
Ну и ну!
Is it really alright for me to go here?
А мне, правда, туда сходить можно?
Excuse me...
Простите...
May I give you a hand?
Разрешите мне вам помочь?
Uh, that's ok.
Спасибо, не надо.
Please feel free.
Пожалуйста, не стесняйтесь.
It's alright. Do whatever you feel like.
Всё в порядке. Делайте, что хотите.
But when you marry Miss Yuno please make me your No. 2!
Но, когда вы женитесь на госпоже Юно, пожалуйста, сделайте меня своей второй!
Hey, wait, cut that out! I'm not interested in anyone but Yuno!
Подождите, прекратите! Я ни кем не интересуюсь, только Юно!
Don't say such things! I'll be your No. 4 or even your No. 5!
Не говорите такое! Я и вашей четвёртой или даже пятой буду!
Hey, come on, you!
Хватит!
Excuse me!
Прошу прощения!
Hey there! So you're Chikanaka, huh?
Значит, ты — Чиканака, да?
Uh, yes! Um, what just happened here... Uh... it wasn't...
Да! Сейчас только что... это не было...
...it's not what you think...
...это не то, что вы думаете...
Hmm. Well, you should have done it with her.
Мог бы и не отказываться.
Thanks...!
Спасибо...!
Tsk! Tsk!
Нет!
So how are things... down there, I mean.
Ну и как у тебя... там внизу.
Terrific!
Отлично!
Oh, good. So, about how often do you have orgasms?
И как часто у тебя оргазм бывает?
Huh? What do you mean? I never have orgasms.
Что? О чем ты это? У меня никогда оргазма не было.
Oh, how tragic, that you still don't know a woman's true joy.
О, как печально, что ты до сих пор не познала истинной радости женщины.
Why, if I don't have an orgasm...
Если у меня нет оргазма...
...I beat the hell out of the man!
...то я мужчине это не прощаю!
Very well. Let me see what I can have arranged for you.
Хорошо. Посмотрим, что я смогу для тебя сделать.
Where are you applying, Rokurou?
И куда ты собираешься, Рокуро?
The Department of Economics at Ansei University, sir.
В факультет экономики при университете Ансай.
You'll have to study hard if you're going to be with Yuno.
Тебе придётся усердно учиться, если хочешь быть с Юно.
And take business management as soon as you can.
И завести своё дело как можно быстрее.
Yes, sir.
Да, конечно.
Excuse me, but the ladies of the house won't be coming to dinner...
Прошу прощения, но дамы дома не придут ужинать...
...as they are undergoing some special intensive training.
...поскольку заняты особо интенсивной тренировкой.
Your mother sent for me. I'm Ranka the Guillotine.
Меня твоя мама позвала. Я — Гильотина Ранка.
I've had 5 years experience on the "Flower Train", and I'm going to give you a thorough initiation.
Имею пять лет опыта в «Розовом Вагоне», что я тебе всё и передам.
Now let's begin. Take off your panties, please.
Итак, приступим. Снимай трусы, пожалуйста.
My panties?
Трусы?
Um... what are you going to do?
Что вы делать будете?
I am the teacher here! Keep your mouth shut and do as you're told!
Я здесь учитель! Молчи и делай, что тебе говорят!
Yes, ma'am.
Хорошо.
Wha...? Hey! Hold it! What are you doing?
Вы что делаете?
Try to squeeze.
Попробуй сжать.
Huh? Oh, ok. Watch this.
Что? Ладно, сейчас увидите.
Come on, come on.
Давай же.
Pathetic. When I say "squeeze", this is what I mean.
Как слабо. Когда говорю «сжать», вот как надо.
Oh, no! What is this? Ow! Ow! Let go!
Нет! Что это? Больно! Отпустите!
Miss Yuno, those are your...
Госпожа Юно, это...
You are not a adult if you can't do this at will.
Ты не взрослая, если не можешь так сделать, как по комадне.
I'm ashamed, but I'm just no match for you. So, I'll be going now.
Позор на мою голову, я вам в подмётки не гожусь. Так что, я пойду.
Hold it!
Стоять!
But I can't do that!
Но я не могу так делать!
Anything is possible, with the proper training. Now lie down here.
Всё возможно при правильной тренировке. Давай, ложись сюда.
Now!
А ну живо!
What are you going to do now?
А сейчас что делать будете?
Highly sensitive...
Какая нежная...
This is no time for lesbian games!
Сейчас не время для лесбиянских игр!
How right you are...
Как ты права...
Eeeyu! Gross! Gross! Gross!
Нет! Нет! Нет!
Prepare yourself!
Приготовься!
There. That's the feeling. We'll continue until you can squeeze like this on demand.
Вот так. Мы продолжим, пока ты не сможешь так сжимать, как по комадне.
Mother, if, after all this, it doesn't do me any good...
Мама, если мне это ничего хорошего не принесёт...
...I'll hate you for the rest of my life!
...я тебя всю жизнь ненавидеть буду!
I've walked into a nuthouse.
Я в сумасшедший дом попал.
What the hell is Yuno doing, anyway, abandoning me like this?
Чем же Юно занята, что меня одного так оставила?
Might as well get some sleep.
Тогда и поспать можно.
What is this?
Что это?
Don't let them drop, I'll gradually add more weight.
Не дай им упасть, я постепенно вес добавлять буду.
How are you doing, Yuno?
Как успехи, Юно?
Mother!
Мама!
Oh, look at yourself! Ohohoho.
Ты только посмотри на себя!
I hate this!
Я ненавижу это!
I'm satisfied with the way I am! Besides, love is the most important thing!
Я довольно собой, какая я есть. Кроме того, любовь самое важное!
BZZZZT! Wrong answer.
Бу. Ошиблась.
A little dating and suddenly you know it all. That's sooo funny... Hahaha!
Небольшое свидание и ты уже всё знаешь. Это так смешно...
Love is to laugh at. Isn't it just so funny! Hehehe!
Любить, значит насмехаться. Как же это смешно!
How can you say that?
Как ты такое можешь говорить?
Yuno, sensation is everything for a woman!
Юно, эмоция, для женщины это всё!
Men should be kept on a leash.
Мужчин на поводке держать надо.
If you're not careful, they'll chase other women, and leave you crying!
Будешь опрометчива, они убегут за другой женщиной и тебя в слезах оставят!
Mother, what's gotten into you?
Мама, что на тебя нашло?
That one?
Этот?
Ahh...Mother, wait a...!
Мама, подожди...!
I'm enjoying this too, so there!
Я тоже в этом заинтересована, так что!
Hang in there, now. Some day you'll tell me, "Dear Mother, you were so right."
Держись, давай. Однажды ты мне скажешь: «Мамочка, ты была так права».
Sleeping like a baby.
Спит как младенец.
Oh, so young, so magnificent.
Так молод, так великолепен.
Yuno, you little slut.
Юно, ты развратница.
What is it? What's going on?
Что такое? Что происходит?
Didn't it come from over there?
Оттуда ведь донеслось?
Look out! This is a dangerous situation!
Будьте осторожны!
Freeze! Don't move! Stay where you are!
Стоять! Ни с места!
Enemy located, near left wing!
Противник обнаружен, ближнее левое крыло!
You are completely surrounded!
Вы полностью окружены!
Let me through, let me through!
Пустите меня, пустите меня!
What happened...?
Что произошло...?
What did you do that for?
За что это?
How dare you attack my mother just because you're horny!
Да как ты смеешь ради этого к маме приставать?!
What are you talking about? This is my bedroom! She attacked me!
Ты о чём это? Это моя спальня! Она ко мне пристаёт!
Mother!
Мама!
Yuno, you mustn't misinterpret this.
Юно, не пойми неправильно.
What's to misinterpret?
Что тут ещё не понять?
I thought Rokurou might have some problem that was interfering with your orgasms, so I came to check.
Я подумала, может, Рокуро имеет какие-то проблемы связанные с твоим оргазмом.
Well... since nothing seems abnormal, go ahead and get on with it.
Похоже, всё в порядке, так что приступай.
Good night.
Спокойной ночи.
Don't just stand there gaping like a bunch of morons! Move it!
Хватит тут глазеть как толпа зевак! А ну разошлись!
Something's fishy here.
Странно всё это.
Are you out of your mind? You could turn weird, doing stuff like that!
С ума сошла что ли? После такого совсем с приветом будешь!
But...!
Но...!
Maybe your whole family is screwed up?
Может, у тебя вся семья с приветом?
That's not true. I'm... a bit worried.
Это неправда. Я... немножко переживаю.
About what?
Из-за чего?
You.
Из-за тебя.
What do you mean?
Что ты хочешь сказать?
Well, before you knew it, we were together...
Не успели оглянуться, мы уже вместе...
But what if something happens between us, something that keeps us apart?
А что, если что-то произойдёт между нами, что нас разлучит?
What happens when you can't do anything about it?
Что случится, если это будет неизбежным?
And so... I want to try for an orgasm!
Поэтому... я хочу попробовать оргазм!
Rokurou!
Рокуро!
I feel that, when I do, maybe I'll see a vision of truth, in my pure clear head.
Мне кажется, если я попробую, может, я увижу истину, своими чистыми невинными глазами.
I will wait for you always.
Я буду ждать тебя всегда.
You know my feelings, right?
Ты знаешь, что чувствую я.
Turn to me and let's make up.
Иди ко мне, давай помиримся.
So... I'll just forget everything, and collapse in your arms.
Так что... я, просто, всё забуду и упаду в твои объятия.
My eyes reply "I love you".
Бросаю взглядом «люблю тебя».
And so I give you my heart.
И дарю тебе сердце своё.
So happy day.
Счастья день.
Tell me of your loving feeling.
Скажи мне про свою любовь.
It's the nicest feeling in the world.
Это самое сладкое чувство на свете.
Our own brilliant, dazzling melody.
Чистая звонкая музыка только наша.
It's alright, it's alright, loving you.
Всё хорошо, всё хорошо, я люблю тебя.
Hey! Are you having great sex?
Эй! У вас хороший секс?
Take hold of me, sweetheart.
Обними меня, любимый мой.
What's the matter with you?
Что случилось?
That's...
Это же...
Oh no!
Просто ужас!
Yuno!
Юно!
Mom! Dad! We got trouble!
Мама! Папа! Неприятности!
Uh... excuse me...
Извиняюсь...
What the hell do you want?
Тебе что, чёрт побери, надо?
I just saw the Zaxon Concorde!
Я только что видела «Заксон Конкорд»!
What! Grandmother?
Что!? Бабушка?
Find him!
Найти его!
YES MA'AM!
ЕСТЬ!
Oh, Mother, what brings you back from America?
О, матушка, что ж тебя из Америки сюда принесло?
It's been a long time, Grandmother!
Давно не виделись, бабушка!
Please allow me to apologise for catching us like this, but your arrival was so sudden.
Извини, что ты нас так врасплох застала, но твой приезд так неожидан.
If you'd called ahead, we would've been ready to meet you.
Если б ты сперва позвонила, мы бы приготовились тебя встретить.
Shigezou, since when did you become an imbecile?
Шигезу, с каких же это пор ты из ума выжил?
Huh? What do you mean?
О чём это ты?
You idiot!
Идиот!
What were you thinking of, letting some no-account punk into the Mamiya Family?
Ты о чём думал, когда впустил этого простолюдина в семью Мамия?
Huh? Who's a "no-account punk"?
Кто это «простолюдин»?
What's going on? Put me down!
Что такое? Отпустите меня!
That hurts! Cut it out!
Больно! Прекрати!
Hold it, hold it, hold it! What are you doing?
Стоп, стоп, стоп! Вы что делаете?
Yuno! Help!
Юно! Помоги!
Put him down! Hey! Are you deaf?
Отпустите его! Вы что, глухой?
Ignore her, and kick him out! I don't even want to see his face!
Не слушай её, вышвырни его! Я даже его лица видеть не хочу!
What did you say!?
Что ты сказала?!
Yuno, forget about that punk. I will find a bridegroom for you.
Юно, забудь ты этого простолюдина. Я найду тебе жениха.
How can you say such ridiculous things!
Как ты только можешь такую чепуху говорить!
Oh, no! Rokurou! Hang on, Rokurou!
Рокуро! Держись, Рокуро!
Hey, wait a second. What are you going to do to him?
Эй, подождите-ка. Вы что с ним делать собираетесь?
Oh, please, I beg you, won't you stop?
Пожалуйста, умоляю, остановитесь.
No! What are you doing?
Нет! Вы что делаете?
Rokurou! Hey, let go of me!
Рокуро! Отпустите меня!
Stop it! I hate you!
Прекратите! Терпеть вас не могу!
What are you going to do to him? Please don't take him away!
Вы что с ним делать собираетесь? Пожалуйста, не забирайте его!
Rokurou! Rokurou! Rokurou! No!
Рокуро! Рокуро! Рокуро!
NOOOOOOO!
НЕ-Е-ЕТ!
Do... do you need a maiden?
Девушку надо?
Rokurou!
Рокуро!
And so... I want to try for an orgasm!
Поэтому... я хочу попробовать оргазм!
Son of a bitch...
Вот дурак...
Leaving so soon? So long.
Уже уходишь? Пока.
Oh, What about your umbrella? Don't worry about it.
О, твой зонтик?
Hold it, punk. Can't you introduce yourself to someone you just ran into?
А ну постой. Хоть бы поздоровался с тем, кого чуть не сбил.
You're gonna get it!
Сейчас получишь!
Shit...
Чёрт...
What right does being rich give you to just knock people down whenever you feel like it?
Какое вы, богачи, имеете право людей в грязь кидать, как только захотите?
Damn it! I'll show you.
Да чтоб вас! Я вам покажу.
Whuzzat?
Чего?
I'll show you!
Я вам покажу!
Yuno! Yuno! YUNO!
Юно! Юно! ЮНО!
Trouble, sir. Confirmed penetration sounds in Block E7 Southeast.
Тревога, шеф. Подтверждено нарушение в блоке Е7 на юго-востоке.
What! Put the visual on the main screen.
Что? Вывести видео на главный экран.
Yes, sir!
Есть!
Madame, a man we believe to be Chikanaka Rokurou has infiltrated the grounds.
Госпожа, мужчина, вероятно Чиканака Рокуро, нарушил границу особняка.
What! Isn't he a cunning little punk.
Что? Какой пронырливый простолюдин!
Throw him out at once! If he resists, eliminate him! I don't care!
Вышвырнуть его сейчас же! При сопротивлении уничтожить! Мне всё равно!
Yes, ma'am.
Слушаюсь.
Oh, Miss Yuno, where are you going? Wait!
Госпожа Юно, вы куда? Подождите!
Banner inscription: "Under great god, spreading Ego"
Надпись: «Велик Бог, велик Я»
Great Grandmother!
Прабабушка!
Yuno?
Юно?
Stop this attack at once!
Прекрати сейчас же эту облаву!
I will not. That bastard will demean the entire Mamiya Family.
Нет. Этот негодяй обесчестит всю семью Мамия.
Why? How do you know?
Что? Как так?
His kind only come on to a girl because they want money or status. I'm certain of it.
Такие как он за девами только из-за денег бегают. Я уверена.
You're wrong! Rokurou's not that kind of a man.
Неправда! Рокуро не такой.
Tell me how you know that.
Скажи, откуда ты это знаешь.
There's nothing you can say.
Тебе нечего сказать.
I believe in him!
Я верю в него!
Big deal! What good will that do?
И что?! Что хорошего в этом?
But I believe in him!
Но я верю в него!
Then let's see how strong your belief really is.
Посмотрим, как сильно ты на самом деле веришь.
You old douchebag!
Ты старая дрянь!
What did you say? How dare you! Yuno, come back here!
Что ты сказала? Как ты смеешь?! Юно, вернись сюда!
I was young too, once long ago...
Я тоже была молода, давным-давно...
Shinzaburou, I got the rice!
Шинзабуро, я купила рис!
Shinzaburou...? What's this?
Шинзабуро...? Что это?
A letter: "To Chiyo"
Письмо: «Для Чийо»
Shinzaburou!
Шинзабуро!
Chiyo! You look so thin. Won't you come home now?
Чийо! Ты так похудела. Теперь вернёшься домой?
Father! It was you, wasn't it!
Отец! Это ведь ты был!
What have you done to Shinzaburou?
Что ты сделал с Шинзабуро?
I haven't done anything to him.
Я ничего ему не сделал.
Liar!
Лжец!
I just gave him some money.
Я просто дал ему деньги.
"Chiyo, my outlook was naive. With my abilities..."
«Чийо, я был наивен.»
"I don't want to cause you any further unhappiness. Forget about me."
«Я не хочу приносить тебе дальше несчастье. Забудь меня.»
HELP!
СПАСИТЕ!
No wonder getting in was so easy!
Не удивительно, что сюда было так легко попасть!
Hang on, Rokurou! I'm coming!
Держись, Рокуро! Я иду!
Hey! What was that? What's going on?
Эй! Что это было? Что происходит?
Son of a bitch!
Мерзавец!
Damn you!
Чёрт тебя!
This is where I make my stand!
Вот здесь и засяду!
ROKUROU!
РОКУРО!
Yuno!
Юно!
Rokurou... let's do it... let's do it...
Рокуро... давай сейчас... давай сейчас...
Let's do it.
Сделаем это.
Move in!
Вперёд!
Yes, sir!
Есть!
What an interesting position.
Какая интересная позиция.
Ow! Ow! Ow! What the? I can't pull it out!
Что? Я не могу вытащить!
Oh no! What's happening?
Только не это! В чём дело?
Maybe...
Может...
Ow! Oh no!
О, нет!
It's those weird exercises you were doing!
Это всё из-за тех странных упражнений, которыми ты занималась!
But...!
Но...!
Anyway, we've got to do something about this!
Надо же что-то сделать с этим!
What was the situation in there, sir?
Командир, что там было?
Twisted transforming swastikas!
Спутаннозакрученное сплетение!
Here they come!
Они выходят!
Ready, Yuno?
Готова, Юно?
Uh-huh, together, wherever we are.
Ага, вместе, где бы мы не были.
Alley-Oop!
Але-оп!
Truly awesome!
Просто замечательно!
How did that happen? Get a load of that!
Как это получилось? Вот это да!
Beat it! This isn't a freak show!
Хватит! Вам тут не порнокомедия!
Oh no! Eeek! Do you believe this?
О боже! Вы такому поверите?
This is a disaster, isn't it. Oh, yes...
Ну просто катастрофа. Да...
I'm afraid we'll have to amputate!
Боюсь, придётся ампутировать!
Wha...!
Что...?!
Just kidding! A shot of muscle relaxant and you'll be apart in no time!
Шучу! Немножко миорелаксанта и вы тут же расстанетесь!
What're you standing there for, Rokurou?
Ты что там стоишь, Рокуро?
Cut it out, you idiot!
Прекрати ты, дурочка!
Don't laugh!
Не смейся!
I said, cut it out!
Сказал же, прекрати!
Rokurou, you got caught with your pants down!
Рокуро, тебя без штанов застали!
Same goes for you, too!
Тебя ведь тоже!
Let's go home.
Пошли домой.
Rokurou...
Рокуро...
Her Ladyships audience!
Ваша милость, просим!
Hey, Old woman! What's with the ancient costumes and all?
Слышь, бабуля! Ты зачем на нас это тряпки напялила?
Yeah! Quit jerking us around!
Да! Хватит из нас дураков делать!
Grandmother, I cannot tolerate any more of this!
Бабушка, я больше не могу этого принять!
Please stop tormenting them!
Прошу, прекрати их мучить!
Yeah, yeah! Enough of this ancient historical crap!
Именно! Хватит уже всей этой исторической ерунды!
What's next? A personal appearance by some asshole movie star?
Что дальше? Личное выступление какой-то дурацкой кинозвезды?
Quiet! Is that all you have to say for yourselves?
Молчать! Это всё, что вы за себя сказать можете?
Punk, I've revised my opinion of you a little.
Простолюдин, я чуток изменила своё мнение о тебе.
I understand all too well your loving Yuno and risking your life for her.
Я прекрасно понимаю твою любовь к Юно, и как ты рисковал свой жизнью для неё.
But you can't get by on that alone.
Но одного этого не достаточно.
If you want to be with Yuno again, raise a dowry of ¥200,000,000 at once!
Если ты снова хочешь быть с Юно, добудь тут же приданного в 200 миллион йен!
¥200,000,000 = $1,500,000
¥200,000,000 = $1,500,000
Then you'll let us be?
Тогда ты оставишь нас в покое?
¥200,000,000...
200 миллион йен...
Grandmother! Rokurou is still trying to get into college!
Бабушка! Рокуро ещё лишь в университет попасть пытается!
What are you saying?
Что ты говоришь?
If a man who may one day be a part of the Mamiya Family can't even do that, what good is he?
Если мужчина, что собирается стать членом семьи Мамия, не способен на такое, какой толк от него?
This is great, Rokurou! You only need ¥200,000,000!
Это замечательно, Рокуро! Тебе всего лишь 200 миллион йен надо!
Only...?
Всего лишь...?
What's wrong? Aren't you happy? Now we can be together.
Что такое? Ты не рад? Теперь мы можем быть вместе.
We live in two totally different worlds...!
Мы живём в совершенно разных мирах...!
So it comes to this, after all.
И опять всё в это упирается.
This audience is at an end.
Это собеседование окончено.
No! Wait a second! Come on, Rokurou, what's wrong?
Нет! Подожди же! Ну же, Рокуро, что случилось?
Come on, Rokurou, say something! Rokurou! Rokurou!
Ну же, Рокуро, скажи же что-то! Рокуро! Рокуро!
Those stormy times have passed...
Прошли те бурные дни...
Even now, I'm not sure what kept me strong during that period.
Даже сейчас, я не уверен, что поддержало меня в то время.
With Yuno gone, I've returned to the boring reality of college entrance exams...
Юно ушла, и я вернулся к скучной действительности вступительных экзаменов...
...and it reminds me of what a lifeless, colourless bastard I've become.
...и это показывает мне, каким же я стал безжизненным и бескрасочным.
Today seems to be very peculiar...
Сегодня, похоже, особенно...
Ah, shit! It's useless!
Блин! Бесполезно!
Aren't there many people who have shined light on our lives?
Есть ведь много людей, которые сделали нашу жизнь светлее.
Yuno...
Юно...
The doodle: "Rokurou loves Yuno"
Начерчено: «Рокуро любит Юно»
Of course, science and technology, for example, are always advanced by many bright people...
Конечно, наука и техника, например, всегда развивалась великолепными людьми...
...but maybe what we really need is someone who can open up the door to inspiration.
...но может то, что нам надо, это чтобы кто-то открыл нам дверь для инспирации.
Guess what!
Знаешь что?!
I'VE RUN AWAY FROM HOME!
Я ИЗ ДОМУ УБЕЖАЛА!
This is all of me.
Это я вся.
Target confirmed. Prepare for drop.
Цель обнаружена. Приготовиться к сбросу.
Oh no... I'm... com... ing...
Кончаю...
Drop!
Сбросить!
What happened? Oh no...
Что за чертовщина?!
Yuno? Yuno! YUNO! Yuno?
Юно? Юно! ЮНО! Юно?
Yuno!
Юно!
Rokurou...
Рокуро...
Hey punk!
Простолюдин!
How dare you touch Yuno again, when you got scared by the thought of ¥200,000,000?
Как ты смеешь к Юно прикасаться, если тебя уже 200 миллион йен испугали?
Shut up, you old piece of shit! I won't ever let her go! Got that?
Замолчи, старуха! Я её больше никогда не отпущу! Ясно?
Threatening me again, eh?
Опять мне угрожаешь?
Great Grandmother! What the hell do you want?
Прабабушка! Тебе что опять надо?
I understand your feelings for each other. So, do as you please.
Я понимаю ваши чувства друг к другу. Делайте, что хотите.
That money is my parting gift to you. You are not to set foot on Mamiya property again.
Эти деньги вам в подарок от меня. И чтоб вы больше ни нагой в имения Мамия.
And Yuno, keep in mind that he tried to forget you.
И Юно, учти, что он пытался забыть тебя.
He didn't have the guts to go and get a mere ¥200,000,000.
Духу у него не хватило пойти и собрать жалкие 200 миллион йен.
If you know what's good for you, you'll keep a firm grip on him! Hahaha!
Если знаешь, что для тебя лучше, держи его в железных тисках!
Rokurou?
Рокуро?
It's alright! I'm not going to lose any more.
Всё хорошо! Я больше не буду сдаваться.
Oh, and how are you, down there?
А как у тебя там, внизу?
I had a vision of you.
Я тебя хотела увидеть.